ho una grande attrazione
per
il mondo dei neri quelli che si trovano
[ __ ] che è un mondo ampio infinito che
in america tra l'altro dopo lunghi
travagli ha portato non dico a
un'uguaglianza completa perché
ovviamente ci sono forme di razzismo
perfino involontarie ma addirittura un
presidente della degli stati uniti
tra cui ogni tanto penso se non si ha un
vantaggio
essere neri a un certo punto della
storia cioè questo così come se non si
ha un vantaggio essere omosessuali che
non è soltanto una condizione sessuale
c'è un orientamento
di genere anche rovesciato rispetto a
quell'ora cui una parte c'è il tema del
famoso ddl zanda
ma è una condizione di privilegio di
distinzione e dai tempi di oscar wilde
che omosessualità intesa come una forma
e per arrivare a pasolini di esaltazione
per la dimensione intellettuale che un
esprime in quella posizione sessuale
per cui in questo paradosso
io non soffrire ha fatto d'essere nero
non soffro neanche di essere bianco io
mi sono chiesto con
stupore
che ragioni avesse angell blu la
cantante che ha deciso di non venire
all'arena in polemica con quello che si
chiama io per la prima volta l'ho
sentito ma evidentemente del mondo del
teatro e parola usata black bass e cioè
mascherare cantanti bianchi per farli
diventare neri per farli diventare
neri di volto probabilmente per ragioni
si parla dell'aida interne alla
necessità storica e
l'arena resiste e dicendo ma
noi vorremmo che che tu venissi
prendiamo delle panelle vedremo che tu
venissi ma
ma
lei dice
che la produzione è una produzione
precedente quindi qui era informata sul
blu e ha caratteristiche notte alla
cantante quando si è impegnata
consapevolmente a cantare la vena
lei invece dice che la pratica del black
face e offensiva umiliante e apertamente
razzista non so se abbia ragione
potrebbe esserlo ma nella costruzione di
una storia che è un testo teatrale o
musicale
noi non dobbiamo
avere il sentimento del nostro tempo
come accaduto quando hanno rovesciato il
finale di carmen sarebbe come rovesciare
il finale dei promessi sposi ci sono
assurdità di un politicamente corretto
che trasforma il senso delle opere
dobbiamo vedere cosa dice il testo e
giocare la partita teatrale che è
implicita nello spettacolo per questo
dico hans abruzzo dovessi parlare di lei
ma se dovessimo e non riguarda la donna
ma un uomo rappresentare l'otello cioè
il moro di venezia e il cantante fosse
fosse stato di auro ezio pinze o penso
questi antichi grandi cantanti cesare
siepi
cantanti che sono bianchi ma devono
presentare otello nero
loro si sarebbero rifiutati di colorarsi
il volto di nero e noi dovremo pensare
che se razzismo nel fatto che otello che
peraltro è un potente quindi non è un
nero umiliato non è un mero mortificato
ma è un potente si colori la faccia di
nero e il cantante per essere ilbono di
venezia
o dobbiamo dire che dobbiamo cambiare il
testo fanno diventare il bianco di
venezia ecco anche blu questo volevo
dirti e pensare che si può essere
rigorosi ma non firmo assurdo io in
compenso fosse nero sarei saremo